Hello everyone, let's talk today.
Всім привіт давайте Сьогодні поговоримо А
Why are algorithms important? I'd be in the fat of a video
чому алгоритми важливі Я в жирі б відео
on the channel, telling why it's important to
на каналі розповів чому важливі його
scatter it with redene and, in principle, they're already
розкидати з редене і в принципі вже
similar and the rich who each one is hanging over, we still do
схожі та багатих хто кожен навис ще ми
n't understand this scab if so
не розбиратися ще цим коростою якщо так
and everything is fine, so it's a country thing,
і все нормально так само Заміська річ
what are we not experts in rhythms, I don't know us in
чим ми не знавці ритми не знаю нас
pit-baked places, they try there, then I
пітбайседах там намагаються потім я там
oversleep the buttons, change the header buttons,
прокидаю кнопочки міняю хайдер кнопочки
and for a long time so with another perch. Today I'll try to
і задовго так з іншою окунею Я сьогодні
talk, tell you what you're alive about,
поговорити розповісти про що ви живі
dilute this first topic. It goes through the most
розбавити цю першу тему Вона проходить
important thing, just theory and they
найголовніше ось просто теорію та
disintegrate, you know, about the marked warehouse, there is one,
розпадають вам про зазначені склад
but the taken ones really didn't arrive and it will be seen
а взяті реально не приїхала і побачить
supposedly on the contrary, and Putin too, we'll take a
нібито навпаки і Путін також ми візьмемо
butt to the code, we'll
приклад до коду
try to analyze it
пробуємо його проаналізувати
about databases, there's also that same idea, that
про бази даних там ще та сама ідея та
same algorithmic warehouse, we have
сама алгоритмічна склад є у нас
according to the database,
по базі даних
I specifically in the year of wine will be on GitHub
я спеціально в рік вин буде на гітхабі
sending to opcped Video and Let me
посилання в opcped Video та Давайте я вам
show you a trivially simple task. So where do
покажу банально просте завдання.
we have a simple D8 task, a polygam task on
нас просте завдання D8 завдання полігам на
I think that many people have
ступному Я думаю що часто хто
encountered this problem. When we have
стикався з таким завданням Коли у нас
Yen pads, we selected a list by
Єна прокладки ми вибрали список з
slave 8, we have an array, and a
відомі 8 у нас масив І
list of users, an axis, we have an array, and we
список юзарів вісь у нас масив І нам
need them supposedly in memory for johnning
треба їх нібито в пам'яті за джоннити
information
інформацію
like this.
такі
Let's give in to this, we have here,
Давайте піддаємося у нас тут у нас
you yourself, notifications here, user, then
тут ти сама повідомлення тут юзерний то
we will need it,
нам знадобиться
and Let's try right here, I wrote here is
і Давайте спробуємо прямо тут написав Ось
our function. Taking it to messengers
наша функція Приймаючи його на месенджерс
on the exit of May, turn such a thing,
на вихід травня повернути таку штуку
let's try such a life-coding
спробуємо такі лайф-коудинг
top, we go through all
топ ми проходимося по всіх
messagers, we
messager
go through all messengers, and in each
проходимося всіма месенджами і в кожен
message you can say something beautiful
message можна говорити та щось красиве
on a beautiful overgrown and I will write, we
на гарний заріс і напишу
saw, did not require mutations, the C object
бачили не вимагала мутувати C об'єкт
message and rotated a new copy of Alla from
message та повернутий нову копію Алла з
the ruble, here mutations, another block, this is more
рублю тут мутації ще блок цим
visual. So we share, we may up to the date
наочніше Так ділимося ми маємо до дати
username
username
in theory and we have
в ідеї і у нас є
users, we kazima find
users ми кажима find
our user top-then we need, you know, user
наш користувач топ-то нам треба знаєте користувача
whose
уе кого
ID is an ancient message
ID стародавній message
User ID and it may not be
User ID і можемо не буде
and we  We see
і ми бачимо
that we were called username Property
як нас називалася username Property
top-top in theory these things are my
топ-топ за ідеєю ці штука моя
request That's
запитувати
more so higher here
Ось і більше так вище ось застукався
people are knocking and writing And here Let's
народ так і пише А ось Давайте
try and call ourselves such a naive
спробуємо і називаємось такі наївний
method
спосіб
Oh super and now let's try to forget the
Про супер а тепер спробуємо забути
optimized version
оптимізовану версію
at once I'm just writing the code
за раз я просто пишу код
maybe
може
rewrite and press pause on the video at once
переписати та самі натиснути за раз на паузу
and rewrite and so I would have forgotten the
відео та переписати і так я б ви забув
optimized
оптимізовану
optimite and still here I will
optimite і все ще тут зарублю
not do
не створю
[music]
[музика]
such an object
такі об'єкт
users Buy ID
users Buy ID
in what from another Let's go through all the users
у чому з другом Пройдемося всім користувачам
and
і
zrobaba motoku table to the key
зроб мотоку таблицю до ключ
user connector And the value admit the
Користувача А велью
user himself the user object we
зізнатися сам користувач сам об'єкт користувач ми
will say that we have
скажімо, що у нас є
users we will turn the key
users ми повернемо ключ
User ID A value the User itself and the gate
User ID А value сам User
and masters
створ та майстри
maputo and replace him so we are not yet
мапуток і замінимо йому так ми тут мало
turned us truth
ще повернуті нас правді
messenger
месенджер
here tesh and a mix of such and
тут тіш і заміс ось такого
such you at once we will have you by
ось такого ви разу в нас буде ти по
users Buy ID
users Buy ID
message
message
User ID
User ID
so wouldn't you when I
так не б ви коли я ось так ось
move like this here we  We rewrote
рухатися тут ми переписали
the codes, we wouldn't have any more caps,
коди у нас не стала б кришечки більше
we'll give it to the line, I'm talking to the robot, 6
ми до давати у строчку я до робот 6
appendix, and now the power supply. What do you
додаткова і тепер харчування Як ви
think? The whole thing is below, you fix the seams
думаєте вся штука внизу шви лагодиш
above. And here, for those who immediately
верхньому І тут я хочу для тих хто одразу
say what will happen, I want to
скаже, що буде хочу
turn away from the long-term complexity
повернути від довгодмічної складності
so that everything makes sense, after all, algorithmically,
щоб все розуміло все-таки алгоритмічно
sleep, fallow
спати
land, there's an hour in the economy, an
залежність там година в економіці
algorithm, a type of input data volume, the one
алгоритму вид обсягу вхідних даних той
who, in truth, performance, and various
хто нас правді перформанс та різні
warehouses, a bit of massacre, speech, for example,
складі трошечки різанини мови наприклад
the process we're called, and Yakut forces,
процес ми званий і якутики сили
Montik, we have
монтик у нас
Ivan, my
Івана моя
other function, process two, Eka, Maya,
інша функція процес два Ека Майя
algorithmically, warehouse n square,
алгоритмічно складі n квадрат
and we have
і у нас є
Ray
Рей
and wine empty, for example, here, e, thousands of
і винний порожній наприклад тут е тисячі
elements in the middle,
елементів середині
there are
там
1000 items,
1000 Items
and now the girl,
і тепер дівчина
why should he tell the whole thing, the
чому ж йому сказати ще вся штука
exhaust-higher, cool process, we call it
витяж-вище ніштяк процес називаємо його
one
один
function, such calculations about the functions of the
функція такі викладки для функції
process
процесу
in this function, process 2, and the justice of
у цій функції процес 2 а справедливості
NaVi, those who knew the rice there personally,
NaVi тих хто у нас там рис знав особисто
nothing is assigned, which means that
складі нічого призначається означає що
when the elements in our cheese converge, we
при зближенні елементів у нашому сирі нас
will have rice to climb  Vidos means
буду рис на залазити видоситься означає
that we have a constant now in Canada, they are
що в нас константно зараз у Канаді ними
laying down a
закласти
quadratic fallow. We
у нас квадратично залежність той ще у
had 10. We
нас було 10
had 100 such operations, now there are
У нас умовно було 100 таких операцій
12. We have 121 devices,
стала 12 у нас стало там 121 апараті
that data growth, but strangely, it looks like a niche, scarlet, and
той виростання даних але дивно
we still have a volume of data
вигляд ніші червоні ще у нас обсяг дані
letters, work, we don't know what our
листи роботу ми не знаємо чого наш
deductions are, you can blame it because the whole.
відрахування повиниш, бо цілий
So now, girl, let's try to
Так тепер дівчина спробуємо спробуємо
analyze algorithmically in a warehouse of
проаналізувати алгоритмічно склад з
two two pieces of
двох двох штук
rich people. Who are the nose, trying to
багатих Хто такі ніс пробує ось
squeeze a pause,
натиснути паузу
trying to analyze Samustina,
спробує проаналізувати самустину
analyzed—then we're trying
проаналізували-то з пробуємо
to analyze at once, move the rich, then you'll
проаналізувати разом рухайте багатих то
say something else here, we have this thing that
скажеш ще тут у нас така штука що у
we have Cycle A, Kolym Robbin Find per cycle,
нас Цикл А колим Роббін файнд за цикл
cycle, and on ruffs, drops with this by about
циклі і на йоржі випадок з цієї по
type, type n square,
про вигляд n квадрат
in fact, not quite so fast
насправді не зовсім таке швидке
because we barely have Input and Messages
тому що нас ледве Input та Messages
users top, then we can say more C about
users топ то ми можемо сказати ще C про
type m Messages multiplied by User, the numbers
вид м Messages помножить на User
with Messager multiplied by usery
з messager помножити на usery в топ то
We go to the top
ми проходимося
in one cycle, go through the messenger
в одному циклі проходимося месенджером
in another cycle, we go through the
по-іншому циклі ми проходимося по користувачах
top users - that's why I'm talking about a three-fold increase in messages,
топ-то я до чого з великим меседжі в три
and we'll have one user there for rent, then
рази а юзарів у нас буде там напрокат
in principle we'll have an O type, M,
один то в принципі у нас буде вигляд м
and I
і
found rhythm. Here we also
знайшов ритмічність Тут така ще ми
succumb
піддаємося
to that thing,
на ті штуки
here we need, understandably, in
тут нам потрібно розуміти
the warehouse of networks, operations
складі мереж операції
at the body, posh, in general, in the warehouse of everything in
у тіла вишику в цілому у складі всього по
posh. And what about in Java scripts, we
шику І в чому в Джава скрипті у нас ноги
don't have legs there, hashtags, we have a cunning
там не хештабуття у нас там хитриша
implementation of Alla, empty. We have YAKFAYT, they are
реалізація Алли порожнім У нас якфайт вони
there, hashtags, and on average, it will be
там хештегсе і в середньому середньому буде
constant, also removing collisions in
константно ще наймаючи колізії в
hashtablets,
хештаблетках
then we will have an average type to find someone
то у нас буде середньому вигляду знайти то
who won't lay us down for an hour in posh view,
хто нас не закласти годину по шику вигляд
Kilkusti users
кількості користувачі
and zest, it's cool, and in order to get
і цедру ж круто а для того, щоб побуду
such a table of hashtops to float, we
вату таку таблицю хештоплить нам
need to go through all the users, then
потрібно пройтися по всіх користувачах то
we can say
ми можемо сказати ще
here we  Let's go through all the users, there will be
тут ми Пройдемося по всіх юзерамці будуть
about users, and here we will have
про відюзерс а тут у нас буде
about the Messages view, multiply by the
про вигляд Messages там помножте на
constant hour for each
константна година для шкірних
M. And we also give in to the salary
М І ще ми піддаємося на зоральний
warehouse, we will have
складі вона у нас буде
about the M view
про вигляд м
plus
плюс
Messages + users
Messages + users
super,
супер
you are distributing what Lisa, let's go like this:
роздаєте в чому Ліза Давайте проходимо так
2000 and 100 users, it's easier, we multiply,
2000 та 100 useriff легше ми перемножимо
let's say here two zeros and 3, my thing is like this.
припустимо сюди два нулі та 3 моєму таку
Yes, here we will have 200 thousand,
штуку Так тут у нас буде 200 тисяч
and here we will have a record of 200,000, we will have
а тут у нас буде запис 200000 у нас
2000 plus plus 100 C, it will be 2100, then 200
2000 плюс плюс 100 C буде 2100 то 200
thousand and 2100 C for all the signs, I understood, I will
тисяч і 2100 ц за всіма ознаками я зрозумів
launch. Why is there
запущу Чому
resistance in the code? Let's go up on the CIC exchange.
відсіч Давай ти піднімемося на бірж цику
In general, a cool example, I specially
Взагалі класний приклад я спеціально
prepared, I specially
підготував
wrote a benchmark for cats,
спеціально написав бенчмарк для котів
press C, the code should be able
тисніть C прямий повинен наочно код зможе
to run clearly, and while you are at
запустити і поки ти
it, we will launch it and submit, press it,
за раз ми позапускаємо і подаємося тисніть
we have an array of
у нас є масив
elements
елементів
in Moscow at a time, here  100,000
у Москві за раз ось 100 тисяч
by 100,000. We sell it as an argument, the
на 100 тисяч Ми продаємо його аргументом
benchmark function, and we train 100,000
функцію бенчмар і ми тренуємо 100 тисяч
elements in the array mass, the
елементів масиву
elements are less than a year, less than
тіламенти менше року менше
100 million, it's just a type of varieties
100 мільйон він і просто вид сортів
[music],
[музика]
and now we need in that array.
і тепер нам потрібно в тому масиві Знай
You know, there is a value. I took such
адже ти є значення я взяв такі
values ​​for the mass of May's guilt, then I took the
значення маси вини травня то я взяв
maximum values ​​for
максимально значення
Ikea's reign, and before Dauda's stash, then that
Які царствії і до дауди нічку то
means I definitely can't, and now
значить я точно не можу і тепер дівчина у
we have a girl, Yamassy. We do a search on it and
нас ямаси Ми робимо пошук по ньому і
measure discounts in our room,
заміряємо знижки у нас у кімнаті
then we come from the same place
потім ми родом те саме
through Incloods, the
через incloods
top is overgrown, we're already dumb, that's all, and the
топ-то заріс у нас уже німа ось все і
Q functions we pass for the belt, not
функції Q ми Передаємо для по ремня не
values. And already CFC is essentially such a purely
А вже cfc по суті така чисто
C plus plus implementation. And then I
си плюс плюс реалізація І потім я
wrote by on research, byno research, the
написав by на research байно ресерч
whole rhythm, not a deep gun, wrote
цілий ритм не глибинний гармат написав
it purely in JavaScripti 8e and the color of the
Його чисто на javascripti 8e та колір
JavaScript function k is needed, we have nothing in
javascrip функція намагається ми не у
the array to find the element, and Let's be
чим масиві знайти елемент і Давайте
available. I command everything,
зародом доступні Я за командую все
and  I'll launch
і запущу
Benchmark
Бенчмарк
Search and submit to the top, that's our find. I'll
серч і подаємось топ-то наш файнд Я два
launch it twice so that JIT is
рази запускаю щоб там джит адже
corrupted for application there, the first
зіпсував для застосування там перший
launch of others
запуск інших
and we have PI, the second milliseconds per 100 per
і у нас пі другим мілісекунди на 100
100 thousand elements. I'll
на 100 тисяч елементів я
launch this
запущу
implementation. Why does a person
ось таку реалізацію Чому людина
fall
випадає
into my interactive, you can
на мої інтерактиви ви можете собі
press pause and think, these will be our
натиснутою на паузу і подумати ці буду наш
HIV. I think the rich who said that it
ВІЛ я думаю багатих хто сказав що вона
will be a switcher and how much, having driven to the
буде switcher і в скільки роз'їхавши на
future in two in five in ten. Let's
майбутнє в два в п'ять о десятій Давайте
measure, then I launch it and we see it went higher.
поміряємо то я запускаю і ми бачимо пішов
Let's go through the Swedish, here is our
на вершині Давайте проходимо шведку ось наш
find,
find
my English, 23 times higher. Switch here is Mega
мій наш інглуц у 23 рази Switch тут Мега
cool, 23 times higher. And now the power supply is a
круто в 23 рази вище А тепер харчування
chebud implementation
чебуде реалізація
on pure Jessie, higher than the Nish
на чистому Джессі вище Ніш
find option. Think and now
find варіант Подумайте і тепер
Think about what the implementation will be on pure
Подумайте чим буде реалізація на чистому
Jessie, seams, what a niche I am, incloods is written
Джессі шви че нішусь incloods написано
in C++. Let's go up, what did we get,
на c++ Давайте піднімемося, що у нас
let me launch the Benchmark again
вийшло давайте я запущу ще раз Бенчмарк
and why else?
і ми чому ще
Let's park ours again.
Давайте паркуємо ще наш
incloods these Switch there 23 times for find
incloods ці Switch там 23 рази за find
After all, proteins, you are 13 times smarter than the niche 13, that's
Адже протеї ви розумом у 13 разів ніші.
why it happens because
ось а чому так і буває тому що
the bigger the banner is searched, the algorithm,
побільше банер ресерчений алгоритм
what kind of
які там
MIA contratos are there, sorted arrays, these
Мії протити сортованим масивами ці
things completely sort through and
штуки повністю перебирають і всі
cut everything rhythmically in the warehouse stop, then we'll
різав ритмічно складі стоп то ще ми
take it here, we will have about visible
візьмемо тут у нас буде про видний
top-then we are worried about the brats, it's simple, we sort through the seams
топ-то нам тревопарибрати все просто ми
here too, I will be about visible skin
шви тут теж буду про шкірні.
elements, we look at him, we move and
елементи у нього заглядаємо рухаємось та
along Rivne, He just has a
по Рівному Йому просто
thing 23 times, command the niche simply
штука 23 рази повель ніші просто тому
because we have a skein here
що у нас тут є моточок
and here we have it written on the pluses of
а тут у нас написано на плюсах
Alla's algorithmic things, we have
Алли алгоритмічності штуки у нас
This is login
Це логін
And also, reasonable, I want you batch chats about the
І ще зрозумілі я хочу ви батчати про
view Log n c is practically close to the storm
виду Лог н ц практично близько шторму
hisses in the database by default, you have
шикає в базі даних з дефолту у вас
something visible to me, having taken out the
я бачив чогось діставши базу даних
Index database, forget about it, OGE
Index забудь оге
Let's try, I already said Further, the
Давайте пробуємо я вже сказав Далі нас
truth is, the whole thing could contratos, you blame
правді вся штука могла протити за
me  I think
звинувачуєш Я думаю
the children of the forces of the elements there are conditionally up to 1 up to 1 up
діти сил елементів там умовно до 1 до 1
to 1 then
до 1 щось різати
we will still be slaughtered, we recognize here there were 100 thousand,
ще ми розпізнаємо тут було 100 тисяч
let me cut down 100 million,
давайте я зарубаю 100 мільйонів
that's the point, up to 100 million
ось прямий суть його до 100 мільйонів
elements
елементів
and we give in to discounts, they will get up to the
і піддаємося в знижки рази встануть по
strongest, the whole thing through find discounts, I'll
найвільніша вся штука через find знижки
get up to Cherry Clubs and in discounts, Raziv
встану по вишнін клуб і в знижки розив
will become the guilty buy on research
стане бай на research
and we launch
і запускаємо
and We are moving on, here are others launching on to
і Ми рухаємося ще ось інших запуск на
drain, another buy on research on, after all, it's not a
стікати ще бай на ресерч на не
joke, guys, seconds with, like,
почау пацани секунди з як би
milliseconds, then we have on After all, we are May here, we have
Адже ми травня тут
two hundredths of a millisecond sagged,
у нас дві соті мілісекунди просіли ще
we are still in charge of
ми за розпоряджаємо
performance incloods
перформанс incloods
about you
про ти
[music]
[музика]
banners binary Search are chained, there will be
банери binary Search ціплять будуть там
10 20, it is recognized, there will still be
10 20 зізнається все ж таки буде
3256 Raziv, vykons soshvycha top-something is still
3256 разив викони сошвича топ-то ще
approximately, yes, here are the May ones Let's could have
приблизно так от травневі Давайте можна
launched yesterday And you
було вчора запустити А ви
rent so that the whole thing is even more
орендуєте щоб вся штука ще ще
painful research against a second then  The whole
болючіше ресерч проти секунду то вся
thing is against God
штука протила Богу
Logan, practically,
логанця практично
we have a large volume of data, twice as large,
ми з великим обсягом в два рази даних у
we are assigned per operation, the scourge is
нас задається на одну операцію бич це
too whipped up from 100 billion there to
занадто збожевільним з 100 мільярдів там до
200 billion data volume in ovid n.
200 мільярдів обсяг даних в ovid n
We have set 100 billion operations. And in the
нас задалося 100 мільярдів операцій А в
research bath in Logan, we have set
лазні research у Логан у нас задало там
one device there. Now you can tell me, okay, it
одна апараті Тепер ви можете мені
will be sorted, and sorting is expensive,
буде сортований а сортування дорого
as is known, and prices have gone up,
так відомо і ціни зайшли підходи
and who knows, by mass once and then
і хто знає шляхом маси один раз, а там
100 times often, yes, then you can tear it off and
100 разів часто так то ви можете зірвати і
then shaky on the starting array. And
потім шакати за стартовим масивом і
now let's turn to our databases.
тепер повернемося до наших баз даних
Let's once again unsolder the bayan
Давайте ще раз розпаємо все-таки баян
research, what I don't know, binary by shock, then
ресерч що не знаю бінарний по шок то у
we have sorted
нас є сортованою
on Bir data. We take lightning 6 in the
на Бір даних Ми беремо блискавку 6 по
middle of LM move and another element
серединці LM рухається і ще елемент
will plant more than what we are looking for,
посадять більше того, що ми шукаємо
more, which means
більше те означає
that element with such chic. Come on to
той елемент такими шиками Заходьте в
Libya's side, top-then we throw out Sasha on
Лівії боці топ-то ми викидаємо Саша в
the right, I still have a smaller win  So, at that
право я ще вин менший означає той
moment,
момент
we throw the left side, then the main idea is
кидаємо ліву сторону то основна ідея
still for the skin. Well, we throw half of the iteration cycle, noob,
ще за шкіру Ну ітерацію циклу нубік
and we had a million. There, on the
кидаємо половину і у нас був Там мільйон
track, we have 500 thousand, then
доступний трасі у нас 500 тисяч потім
250 thousand. C, we have a body practically in the
250 тисяч C ми тіло практично
Cola database, you just mine this.
база даних Коли ви просто видобувають це
Vikus, Monguchi, array shaft, postgriz, Dani,
Викусь монгучі масив вал постгриз Дані
wars, then they show off linearly, Aries, and
війни потім шикаються лінійно Овен
work on everything and to something, twice as
працювати по всіх і до чогось вдвічі
little data, but it will be fashionable, twice as
менше даних але вона буде модною в два
little. Shushuka, scarlet, that thing,
рази менше шушука червоні та штука
indexes, a line, is an index, after all, an index, an
індекси створ це індекс все-таки індекс
index, a database, they split lines across the
індекс база даних порятують створи по
entire field, after all, it's a started array. And I
Адже повному полю стартований масив І
will show off along the started array.
шикатиму по стартованому масиву
Similarly, I
Аналогічно я до бінарного
will be smart about binary iteration because, in
ітерацію буде розуму, бо нас
truth, in the database, there is not a
правді в базі даних не список
started list, but a tree on binary a b.
стартований а дерево на бінарна а б
Firewood and tree B plus firewood because
Дрова та дерево Б плюс дрова тому що
there are nuances, why not? Plus
там свої нюанси чому б Плюс тому
because we have a scan there, just kidding, I asked for it, and we
що у нас там скан жартую просив і ми
can use
можемо
index B1, we will need it because
за індексом B1 нам знадобиться тому що
we
у нас
supposedly have
нібито
access, and so on, and Ally  You
доступні і так далі і Алли дорожньому
can visit the path analysis was on a binary
можна побувати аналіція була на бінарному
tree and a binary tree view
дерево і бінарний вид дерева
flash dirty on the cheek
спалах забруднюєте по щоку
practically because this very
практично тому що буде ця сама
balanced tree will
збалансоване дерево
be chic, so the only thing
то воно буде по шику так само єдине
that wants to go there is not up to the date in Moscow.
що хоче туди не до дати у Москві
Well, we can, we can analyze it. Video on the network
Ну можемо можна його розберемо відео у мережі
options DRF OLED. Why should I go out
варіанти дрф OLED Так чого я вийду ще
there, they argue about the TASH, after all,
там теш
varieties on the data structure and
адже сортів сортують на структуру даних і
posh on it are blown out by the deposit N top - then
шик по ній видується застава N топ-то
we also had
ще у нас було в базі даних
1000 elements in the database and we searched for less than
там 1000 елементів і ми шукали менше
one millisecond of them, and then there were 10
однієї мілісекунди їх а потім було 10
million of them, then we will with one
мільйонів їх ми будемо з однієї
millisecond we body.
мілісекунди ми тіло
Now let's talk
Тепер давайте
about creams,
про креми
axis writing, our functions, one
вісь написання наші функції одна
other model,
інша модель
in principle, is the same and is forced to
в принципі таки самий і намагається з
merge there, a thousand users of thousands of
мержити там тисяча юзарів тисячам
messengers.
месенджерів
Let's try
Давайте спробуємо
Punchmark users,
punchmark users
all 1000 and 1000 up to the price, also rich,
все ось 1000 і 1000 до ціни теж багата
1000 messengers, you can
1000 меседжерів можна прямо на
throw a thousand users directly on the front-end too
фронтентовий кинути тисячу юзрів теж
You can extract the memory.
можна витягнути пам'ять
Let's go up again. We got
Давайте піднімемося ще у нас вийшло
share according to the results, and
поділить і найменш
the concept is rented there, 60 connectors. We
цепція орендована там 60 роз'єкт
have Performance, although the prices should be there.
є перформанс хоча ціни повинні там
Super Supra is relevant. It would also be on
Super Supra актуально Ще б пак
the frontend. You may be less relevant.
фронтенде Ти може бути менш актуальною
This is also with Spytan, then most likely, for the
ще це спайтаном то швидше за все за
highway, your Python will be without
шосе ваш пайтон сіпайтон буде без
Jet. It will be 10 times less against Vata.
Джета буде проти вати у 10 разів менше
Jesse will also try. That's why. Well, maybe
ще спробує Джессі тому то Ну може
in 10 and there I suck the body, there is another
бути в 10 і там же сосу тіла там ще
process. So, that's all for
один самий процес тому
today. I'm still in the dales, it's
на сьогодні все я з подява ще в далось
too much. And then there's the screencast. I
злиткуватий Так потім скринкаст там я
wanted to ask about this topic. Write in
хотів запитати цю тему Пишіть у
the comments these feedback, adults, cute
коментарях ці фідбекчі дорослі милі
roses, little things, need beach, detailed such
троянди дрібниці треба бич деталізувати такі
topics. Chile, golden such topics. Write what
теми Чилі золоті такі теми пишіть, що
was the most important thing, placing someone honors
саме було поміщати когось пошани
on the feet. I think I'll work on
на ступні виду я думаю працюватиму по
architecture and wine, SnowTube, their butt. I'm
архітектурі та вино сноуті їх прикладі
also showing. Today you are all in the message
ще показую Сьогодні ви всі у посиланні
in front of the view. Like, subscribe
перед виглядом Ставте лайк Передплатіть
and read the video.
та читайте відео